Gracias a dios.
Tu padre te dio la mejor medicina.
en el paquete.
Unos días más y no quedará cicatriz.
¡Eso no es suficiente!
Scarlett me ganó.
¿Por qué debería salirse con la suya?
Y ese Silas.
¡Él es sólo un Beta!
¿Cómo se atreve a pegarme?
¡Tiffany!
¡Perra!
tiffany...
¡Perra! ¡Perra! ¡Perra!
¡Los quiero muertos!
Señorita, ¿le vuelven a doler las heridas?
Riven, duele mucho...
¿Las cicatrices permanecerán para siempre?
No.
Incluso si lo hacen,
Seguirás siendo la mujer más hermosa para mí.
Inútil.
Lo único que tiene son bonitas palabras.
Riven...
Escuché que el mercado negro tiene un
tesoro llamado Esencia Lunar.
Dicen que puede curar cualquier herida por completo.
Entonces te lo conseguiré.
no importa lo que cueste.
Sabía que lo harías.
Siempre eres tan bueno conmigo.
No te acerques demasiado a un guardián.
Mamá, ¿no te parece gracioso?
La propia pareja de Scarlett es mi perro faldero.
Me casaré con un Alfa.
Un humilde guardián está debajo de mí.
Necesito esencia lunar.
Mal momento.
Otros dos compradores ya están aquí para comprarlo.
¿OMS?
¿Escarlata?
¿Qué estás haciendo aquí?
Bueno, estáis todos aquí por Lunar Essence.
Demasiado.
Sólo hay uno.